CORS ile İlgili Başlıklar
access-control-allow-credentials: true

Tarayıcının, kimlik doğrulama bilgileri (örneğin, çerezler veya HTTP kimlik doğrulama başlıkları) içeren istekleri kabul etmesine izin verir.
access-control-allow-headers

İzin verilen özel başlıkların bir listesidir. Bu başlıklar, istek sırasında gönderilebilecek ek bilgileri tanımlar.
Örneğin:
Authorization: Kimlik doğrulama bilgileri taşır.
Content-Type: Gönderilen verilerin türünü belirtir.
Netflix'e özgü özel başlıklar (ör. X-Netflix.application.name, X-Netflix.user.id) da vardır.
access-control-allow-methods: GET, POST, OPTIONS

Bu başlık, sunucunun hangi HTTP yöntemlerini desteklediğini belirtir. Burada GET, POST ve OPTIONS yöntemlerine izin verildiği belirtilmiştir.
access-control-allow-origin: http://example.com

İzin verilen kaynakları tanımlar. Bu durumda, yalnızca http://example.com adresinden gelen isteklere izin verilmiştir.
vary: Origin, Access-Control-Request-Method, Access-Control-Request-Headers

Sunucu yanıtının hangi başlıklara göre değişebileceğini belirtir. Burada istek Origin, Access-Control-Request-Method, ve Access-Control-Request-Headers başlıklarına göre özelleştirilmiştir.
Diğer Güvenlik Başlıkları
x-content-type-options: nosniff

Tarayıcıların içerik türlerini tahmin etmesini engeller, XSS (Cross-Site Scripting) ve MIME tabanlı saldırılara karşı koruma sağlar.
x-frame-options: DENY

Kaynağın, iframe veya frame içinde başka bir sitede yüklenmesini tamamen engeller. Clickjacking saldırılarına karşı koruma sağlar.
x-xss-protection: 0

Tarayıcının dahili XSS koruma mekanizmasını devre dışı bırakır. Bu, sunucunun özel bir güvenlik mekanizmasına sahip olduğu varsayımıyla yapılabilir.
Önbellek Yönetimi Başlıkları
cache-control: no-cache, no-store, max-age=0, must-revalidate

Yanıtın tarayıcıda veya aracı sunucularda önbelleğe alınmamasını garanti eder.
pragma: no-cache

Eski tarayıcılar için önbelleğe alınmayı engeller.
expires: 0

Bu yanıtın hemen süresinin dolduğunu belirtir.
Diğer Bilgilendirme Başlıkları
allow: GET, POST, OPTIONS

Sunucunun desteklediği HTTP yöntemlerini belirtir. Bu, access-control-allow-methods ile aynı bilgiyi içerir ancak CORS dışında genel izinler için kullanılır.
x-originating-url: http://ichnaea-web.netflix.com/

İsteğin orijinal URL'sini belirtir.
server: envoy

Sunucunun kullandığı proxy veya ara yazılımın adı: Envoy.
via: 1.1 i-089736fdd9e32ba34 (eu-west-1)

İsteğin geçtiği ara sunucuların veya proxy’lerin bir listesi. Burada isteğin eu-west-1 AWS bölgesindeki bir sunucudan geçtiği belirtiliyor.
x-envoy-upstream-service-time: 1

Sunucunun bu isteği işlemek için geçen süreyi (milisaniye olarak) belirtir.
x-b3-traceid ve x-request-id

Sunucuya gelen isteğin izlenmesini sağlamak için kullanılan benzersiz kimliklerdir.
